まだうろついてやがるな
这家伙还在四处转悠
さぁ　復習の時間だ
好  复习时间到了
あいつにうちの軍がつけたコードネームは「ウォーターストライダー」
我军给它的代号名为Water Strider
名前の由来はこの足よ
其名字的由来就是它的脚
静電気で浮遊して　地面の上を滑ってるんだっけか
是因为它以静电力悬浮  在地面上滑行吗
うん　基本はベイビーマグナムと同じようなもんだけど
嗯  基本上和贝比麦格农的原理一致
でも推進方法は違う
但两者的推进方法不同
「ウォーターストライダー」は　足を使って　直接地面を蹴ってた
Water Strider的推进采用以脚直接踩踏地面的方式
まさにアメンボかい
正是名副其实的水黾
だったらよ　派手に崩して落とし穴とかどうだ？
既然如此  在地面制造大塌陷  让它栽个跟头如何
突っかかって　滑れなくなりそうだけど
可能会让它绊住而无法滑行
難しいな
难度太高了
多分あいつは四本足での通常歩行も可能なはずだし
它应该也具备以四足通常步行的能力
じゃ
那么
敵の砲台を誤爆させられないかな
让敌方的炮台成功误爆如何
あのオブジェクト自身の武器を利用できれば…
如果我们能利用那台Object自己的武器…
相手をかき回そうにも　手持ち武器が足りないよ
就算我们想扰乱敌方  手中的武器也实在不够用
ハンドミサイルとシー・フォーが四キロ弱
只有肩扛式导弹  以及不足4公斤的C4
スマートライフル一丁に…拳銃が一丁
一杆智能瞄准型步枪  以及一把手枪
これが今の全戦力なんだ
以上就是我们的全部武装了
そっか…
是吗…
てめぇこそ何かアイデアないのかよ
反倒是你  有没有什么好办法啊
言い出しっぺの派遣留学生
你这个带头攻略者兼派遣留学生
こっちのオブジェクトのスペアパーツを使うのはどうだろう
使用我方Object的预备零部件  如何?
主砲の予備があれば…
要是能搞到主炮的零部件…
供給するエネルギー源がねぇよ
去哪儿找为它供能的装置?
オブジェクトのJPlevelMHD動力炉の出力　知らねぇわけじゃねぇだろう
你又不是不知道Object的JPlevelMHD动力炉的骇人功率
それに炉があったとしても　据え付ける土台がなきゃだし
而且  就算有炉子  也没有办法把它架起来啊
縦しんばあっても衝撃波だけで　撃ってる俺らが軽く死ねるんじゃねぇの
即便有炮台  只凭冲击波  开炮的我们不也是死路一条吗
ちょっと言ってみただけだろ　くそったれ
我只是说说而已啦  该死
そもそもそういう万が一を潰すために
再退一万步  就是为了抹去这最后的可能性
アメンボは基地のメンテナンス施設を重点的にぶち壊し…
水黾才以破坏维修设施为作战重点…
待てよ
等等
オブジェクト自体はぶち壊せなくても
就算不能破坏Object本身
向こうだってベースキャンプは生身の兵隊がやってるんだよな
把守对方基地的也只是血肉之躯啊
あの怪物だって兵器なんだから
那个怪物也是兵器
定期的なメンテができなきゃ　動きが止まるはずじゃねぇか
如果不进行定期维护  就也得停止行动  对吧
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死参半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
对胆怯度日的生活说bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越连绵不绝的枪林弹雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽势如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
将所有丧气话咽下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算这世界充满了逃避与背叛
見捨てはしない君だけは
我也绝不丢下你独自离开
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
这幕剧情 我来将它变换主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
纵千难万险 我亦一往无前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼里的泪 忘却心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
闪耀在下一个未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是这样 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
这份斗志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
纵千辛万苦 我亦迎难而上 越重重障碍
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的伤痛 只要有你的信赖
いつか誰か癒やす強さに
终将升华为治愈同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是这样 改变现状 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
おい　あれ…
喂  那是…
阿拉斯加极寒环境雪上战 III
束缚格列佛的杂兵们
ベースゾーン完成時に廃棄された見張り場か
是在基地区一完成就报废弃用的瞭望台吗
おい　気付いたか
喂  你注意到了吗
ああ　基地のほとんどがレーダーばっかりで
嗯  基地里几乎全是雷达
戦闘機ところが戦車すらもない
别说战斗机了  连战车也没有
無駄な兵員も時代遅れの兵器も削って
把无谓的兵力和过时的兵器裁去
全部の金と力をオブジェクトに注ぎ込んでるってことか
而将所有金钱与人力倾注于Object上了吗
なら　あのアメンボ野郎さえ何とかすれば
这样的话  如果能把那混账水黾扳倒
結構本気でいけるんじゃねぇの
不就当真有戏了吗
でも　問題はそのオブジェクトをどうするかよ
但是  问题正是如何解决那台Object啊
足だ
打脚
だな
对
あれだけの巨体をあの足の先端の面積だけで浮かべるには
以那些脚末梢仅有的面积来支撑其巨大的机体
相当な無理をしてるはずなんだ
应该很吃力才对
確か　うちの部署で採取したデータが…
记得有我们部门收集的数据…
あった
有了
っておい　あのアメンボ野郎　平均でも半日に一回基地に引き返してメンテを受けてるぞ
喂  那混账水黾平均每半天回基地整修一次
いいぞ　あの足　こっちの想像以上にパーツの負荷がでかいんだ
好  那家伙脚部零件的负担比我们想象中来得高
お姫様のオブジェクトに仕掛けてくる直前にパーツ交換したとして
就算它在与公主殿下的Object作战前刚刚更换了零件
もう八時間は立ってる
现在距此也已经过去了8小时
戦闘でかなり無茶な起動をしたはずだし
再加上它势必在战斗中勉强自己做出高难的移动
ガラスの靴は罅だらけか
「玻璃鞋」已经遍布裂纹了吗
じゃあ　そのスペアパーツを爆破してしまえば　交換作業はできなくなって
那么  只要炸掉备用零件  更换作业将无法进行…
哀れアメンボ野郎は行動不能だ
我们可怜的混账水黾就无法动弹了
部隊のみんなも余裕で脱出できるようになる
部队就能轻松地全身而退
がん　ばっ　て
加  油  啊
ナイト様は優しいね
骑士大人真是温柔啊
ん？　何だいきなり
嗯?  你怎么突然说起这个了
見張りを頼んだの
之所以拜托她担任警戒工作
本当のところは
实际上是因为考虑到
俺らがヘマしても　あの子だけは逃げられるようにって配慮だろう
即便我俩功亏一篑  她也能一个人逃走  对吧
最善ってやつだよ　色んな意味での
这正是在各种意义上的最上策
へいへい
是  是
つーか　かなりやる気になったみたいじゃないか
话说回来  你似乎变得干劲十足了啊
まぁな　あの怪物オブジェクトに追い回されるくらいなら
对啊  我正是意识到  与其被Object这样的怪物追得抱头鼠窜
もやし野郎と二人で基地に突っ込んだほうが気が楽ってことに気付いたんだよ
还不如和你这根豆芽菜一起冲进基地里来得轻松啊
人影もほとんどないな
几乎没有人烟啊
やつらには勝ち戦だ
对他们而言  这已经是必胜之仗了
油断してるんだろ
估计是大意了吧
足跡はスペアパーツを出し入れした時のものか
这些痕迹应该是将零件运进输出时留下的东西
あの建物臭いな
那栋建筑很可疑啊
案外基地の中にストリップバーがあるだけかもしれねぇが
说不定只是因为基地里有间脱衣酒吧
その時はズボンの真ん中が盛り上がったバカどもと銃撃戦だ
那就只好和一群裤子搭帐篷的笨蛋们展开枪战了
ゴー！
Go!
とっとと終わらせたいな
真想早点结束啊
本当…
是啊…
わぁ　ラッキー
哇  真幸运
警備のザルっぷりといい
看士兵们懒散的样子
生身の兵が侵入するなんて　端から想定していないんだろうけど
基地会被士兵侵入一事怕是他们始料未及的
じゃなきゃ　神様が守ってくれると思ってるとかな　信心組織の皆さんは
如果不是这样  信心组织的各位肯定确信了上天的保佑吧
スリーカウントだ　ワン　ツー　スリー
数三声  1 2 3
ビンゴか
猜对了吗
多分…
多半如此…
間違いない　脚部の静電気発生用のタービンだ
没错  这就是用作产生脚部静电的涡轮
けど何だこりゃ
可是这什么意思
出力は奴連中が主砲に使ってる下位安定式プラズマ砲の二倍あるぞ
功率达到了他们用作主炮的低稳定式电浆炮的两倍
二倍？
两倍?
確か　うちの分析班のシミュレートだと
记得根据我们分析组的模拟结果
足一本につき　タービン十基を使用してるって話だったぞ
每只脚都要使用十只涡轮机啊
案の定　死ぬほどゴチャゴチャとセンサーがついてる
果然  传感器塞得到处都是
まぁ　それだけの出力が暴走すりゃ
毕竟  拥有如此功率的机体一旦失控
ただじゃすまねぇからな
下场就不会简单了
少しでも早く異常を捉えて　シャットダウンするための用心なんだろ
这些准备应该是为了尽快找到异常情况的根源以将其关闭吧
まぁ　パーツが過敏症とかどうでもいいさ
不过  我们并不关心这些零件有没有过敏症
とにかく　こいつらを全部ぶっ壊せば
总之  把这些全部摧毁的话
アメンボ野郎は役立たずになるんだろ？
混账水黾不就彻底废了?
どうした
怎么了
こいつらを…
把这些…
全部…ぶっ壊すれば…
全部…摧毁的话…
ダメ　絶対気付かれちゃう
不行  绝对会被察觉的
私だけならともかく
先不提只有我被发现的话会如何
それが基地に向けてのものだって分かったら
要是被他们知道信号是朝基地内发去的话
どうしよう
那可怎么办
敵の最優先はオブジェクトを操縦するエリート
敌人最优先的目标是抓获操纵Object的Elite
くそっ　どう考えてもやっぱり無理だ
可恶  怎么想都不可能
手持ちの武器でこれだけの数を破壊するなんて…
只靠手头这点武器怎么能摧毁如此数量的设施…
じゃあ　建物ごと吹っ飛ばすのはどうだ？
干脆连这栋楼一起炸了怎么样
パーツ一つ一つを破壊できなくても
虽然不能一个一个把部件毁掉
瓦礫で圧し潰せば…
但如果用瓦砾压毁它们…
その程度じゃ
只是这种程度的话
残ったパーツを寄せ集めて　新品を作られる可能性が残る
它们还可能会用收集到的残余部件造出新的部件
じゃどうすんだよ
那怎么办啊
くそっ
可恶
おい
喂
何か…何かないのかよ
再仔细想想…真的无计可施了吗
あれは…
那个是…
何が見つけたのか
你找到什么了吗
やっべぇ　戻って来やがったのかよ
糟了  居然回来了
ちくしょう　お姫様は何やってんだ
该死的  公主殿下在干什么啊
おい　クウェンサー　何やってんだ
喂  库温瑟  你在干什么
くそっ
可恶
こうなったら絶対に一矢報いてやらなきゃ
事已至此  再怎么也得反咬一口
おい　このまま止まってるのは自殺行為だぞ
喂  再待下去就无异于自杀啊
分かってる　でも…
我知道  但是…
自殺？
自杀?
こっちの四重センサーと自動スイッチの組み合わせは…
这边的四重感应器和自动开关的组合…
どこ行くんだクウェンサー
你要去哪儿  库温瑟
どれだ　それさえ分かれば…
是哪个  只要弄清楚的话…
何ごそごそやってんだよ
你还在叮叮当当地干些什么啊
爆破できねぇのは分かったろ
不是已经明白炸不掉这里了吗
少し待て
再等我一会儿
オブジェクトは目と鼻の先なんだぞ
Object已经近在眼前了啊
あとちょっとだ
就差一点了
くそっ　ったく…
可恶  真是的…
行こう
走吧
間に合うか
还来得及吗
どっかのバカが道草食ったせいで
就因为某个白痴耽搁了这么长时间
スリリングなことになってるよ
害得我们岌岌可危了啊
くそっ　やばい
该死  不好
行くぞ
走
シー・フォーはもう使わないだろ
C4已经派不上用场了吧
信管挿してそこらに投げるぞ
我要把雷管插上去  扔在附近
陽動に使うのか
是用来声东击西的吗
ああ　どこまで役に立つかは分からねぇが
没错  也不清楚能派上多少用场
やらないより…マシだ
不过…总聊胜于无
何だ　ヒーロー
怎么了  英雄
忘れ物でもしたのか
难道还落了什么东西吗
ああ
是啊
お姫様が捕まってる
公主殿下被抓获了
くそったれ
真是该死
どうする
怎么办
どうするって
有什么好问的
おい　ナイト様よ
我说骑士大人啊
てめぇまさかこの状況でも助けるとか言うんじゃねぇだろうな
你不会在眼下这种情况还要去救她吧
じゃあ見捨てるのか
那难道要见死不救吗
生身の兵隊だけじゃねぇ　向こうにはオブジェクトだっているんだぞ
不止是士兵  对方还拥有Object啊
いくら増援があってもおっつかねぇし
不管来多少增援也无法及时赶到
来たって蹴散らされるだけだぜ
即便来了也只会溃不成军
オブジェクトさえいなければ　話しは変わるんだな
只要没有Object  就得另当别论了  对吧
何？
什么?
戦車とか戦闘機とか　普通の増援だけで何とかなるんだよな
只靠战车战斗机这种普通的援兵就能对付了吧
フローレイティアに増援を頼むつもりか
你要向芙萝蕾缇雅要求增援吗
来るわけねぇだろうか
怎么可能成功啊
じゃお姫様は見捨てるのかよ
那你难道要丢下公主不管吗
そもそも何のために俺たちは部隊を離脱して　こんなところまで来てるんだ
你想想我们究竟是为了什么才会离开部队来到这里
見捨てられないからだろ
不正是因为无法见死不救吗
訓練場時代に教わった裏技だ
这是以前在训练场学到的小技巧
出力を限界まで上げた第八世代携行ミサイルの赤外線シーカーを使えば
将第八代肩扛式导弹里红外线搜索器的输出功率调至极限
軍事衛星がこっちの信号を拾ってくれて
军事卫星就会接收到我方信号
通信ができるようになる
使通讯变为可能
無線を傍受されたら　増援もくそもないだろう
要是连无线通讯内容都被截获的话  还谈什么援兵
ヘイヴィア…
贺维亚…
一方通行だし　一分も持たねぇと思うが
这只是单向通讯  可能连一分钟也撑不住
フローレイティアを説得できるか　てめぇ次第だ
能不能说服芙萝蕾缇雅  就靠你自己了
タービン交換か
要换涡轮机了吗
あいつが完全復調したら
不过那家伙要是完全恢复状态的话
もう何をやっても無駄だろうけどな
我们不论怎么做都是徒劳
よし　掴んだぞ
好  连上了
こちら第三十七機動整備大隊所属　クウェンサー・バーボタージュ
这里是所属于第37机动整备部队的库温瑟·柏波特吉
フローレイティアさん
芙萝蕾缇雅长官
俺たちは今　信心組織ベースゾーンにいます
我们现在正处于信心组织的基地区
お姫様が基地の連中に捕まってるんです
公主殿下被基地里的敌人抓住了
俺たちはこれから彼女を助けるために行動する
我们将展开营救行动
だから増援をお願いします
所以我请求您的增援
オブジェクトは俺たちが何とかします
我们会想办法解决Object
フローレイティアさんはその爆発の閃光を確認してからで構わない
芙萝蕾缇雅长官等看到爆炸的闪光后再行动也无妨
勝算があると思ったら
要是您觉得有胜算的话
戦車を一両でもいい　送ってください
就算是一辆战车也行  请派遣过来
それだけでも状況は変わるんだ　どうかお願いします
这就足以改变战局  拜托了
あったり野郎め
这虚张声势也是厉害
これでやれることは全部やった
这样一来  能做的事就全做完了
後は俺たちだけでオブジェクトをぶっ壊すれば　万事解決だ
接下来只要靠我们自己的力量摧毁Object就行了
いや　差し当たって　もっと重大な問題が…ある
不  还是先解决眼前的危机吧
この状況を…どうするかだ
变成现在这样…怎么整?
二人ども　どうして戻ってきちゃうのよ
你们两个为什么又回来了
泣かせる話だろう
催人泪下  对吧
お姫様のピンチにはナイトは必ず戻ってくるっていい見本だ
简直是「只要公主殿下有难骑士大人便一定会前来」的范本
まぁ　華々しい突撃の前に落馬しっちまったけどな
不过在华丽的出击之前  骑士早已落马而死就是了
われらの基地に侵入した正統王国の異端者どもは貴様たちか
侵入我们基地的正统王国的异端者就是你们吗
うん　野蛮な顔つきだ
嗯  一副野蛮的脸孔
われらが神々の名において
以我们众神之名
お前をオブジェクトの主砲で火刑にしてやる
你们被判以由Object主炮执行的火刑
エリートの魔女
Elite魔女
お前は暗示と電極を使って審問にかける
你将被施以暗示及电击的审问
頭の中身を全てを曝け出すのにものの三十分とかかるまい
要挖出你脑袋里的情报连30分钟也不需要
人格はもとに戻らんだろうが…
虽然人格无法恢复就是了
そしてそれが終わったら　生きたまま裸に剥いて主砲に吊るし　凍死するまで
结束之后  我会将你活着扒光吊在主炮上直至冻死
いや　凍死しても　そのままさらし続けてやる
不  就算死了也要继续吊着
野山を逃げ回っている蛮族どももそれを見れば少しは神の怒りを悟るだろう
在深山里逃窜的蛮族在看到之后  多少也能感受到神明的愤怒吧
神様のせいにして
把责任全丢给神明
捕虜に関する戦時協定もお構いなしかよ
就能无视对待俘虏的战争条约了吗
どっちが蛮族だこのくそ野郎
天知道谁才是蛮族  你这混蛋
黙れ
闭嘴
われらがプロメテウスの整備が終わるぞ
我们对普罗米修斯的整备已经完毕
審判の時だ
是时候接受审判了
お姫様は頼む
公主殿下就交给你了
俺が跳び出したら
我冲出去之后就…
伏せろ
趴下
この…
你这…
この異端者
可恶的异端者
伏せろ
趴下
へぃ　驚かせおって
吓我一跳
小僧　どうやって中に仕掛けた
小鬼  你怎么在里面动的手脚
タービンのシリアルナンバーさ
是靠涡轮机的序列号
次のメンテでオブジェクトに組み込まれるはずのパーツを割り出したんだ
我推算出了下次维护需要安装的Object配件
なるほど
原来如此
内側から爆発させれば破壊できるとでも思ったか
你以为从内部引爆就能破坏它了吗
だが残念だったな
不过非常可惜
われらのオブジェクトは雑兵一人が花火を仕掛けた程度でどうにかなるほど脆弱ではない
我们的Object还没脆弱到不堪忍受一介小卒的烟花把戏
オブジェクトの優位は絶対に覆らない
Object的优势绝对不会被颠覆
それが現代の戦場における絶対の掟なのだ
这就是现代战争的铁则
そうかい？
是吗?
お前こそ知ってるか
你才是不懂装懂吧
ほとんどのオブジェクトには　大破もせずに行動不能に陥った時
大部分的Object  在还没严重损毁而只是不能行动的时候
敵に鹵獲されるのを防ぐための機密保護装置
保密装置为了防止机体被敌人俘获
システムの自己判断で
具有在系统的自我判断下
下位安定式プラズマ砲の特殊ガスを使い　自爆する機能が仕込まれている
利用低稳定式电浆炮的特殊瓦斯自爆的功能
それはあんたたちのオブジェクトも例外じゃない
你们的Object也不例外
センサーで厳密に制御され
它在传感器严密的监控下
滅多なことでは暴走しないが
虽然仅在极其特殊的情况下才会失控
そのセンサーを外してタービンを爆破した場合
可在那个传感器被拆除  涡轮机被破坏的情况下
システムが正常な判断なんてできると思うか
你认为系统还能作出正确的判断吗?
覚えておけよ　オブジェクトは絶対じゃない
给我记住  Object没有「绝对」
人が作ったものは必ず…
人所创造的东西一定…
人の力で破壊できる！
可以用人的力量破坏
くそったれ！
混蛋啊
やるならやると最初に言っとけ！
要动手就事先说啊
でか過ぎでこっちがパニック起しちまうだろうか
闹得这么大  反倒让我们手足无措啊
走れるか
能跑得动吗
その辺に落ちているライフルを拾って応戦しろ
捡起附近的步枪应战
いかせるか
哪里走
生身でオブジェクトを破壊するなど
竟然以血肉之躯破坏了Object
この…この…悪魔め!
你这个…这个…恶魔!
クウェンサー
库温瑟
蹂躙せよ！
碾碎他们!
フローレイティアさん…来てくれたんだ
芙萝蕾缇雅长官…来救我们了
何だよ　ちくしょう
什么嘛  可恶
どうやらあの和風マニアは本当にできる長官らしいな　おい
看样子那个哈日族确实是个能干的长官啊
あんな一方的な通信を真に受けて
对那种单方面的通信深信不疑
本当に来る長官なんて私くらいの者よ
还当真赶过来的长官就只有我
覚えておけこの雑兵ども
你们这群小兵给我记住
ここまで来て死んじまったら俺らバカだろ
要是到现在还死的话我们就成笨蛋了
まぁね　フローレイティアさんは俺たちを信じてここまで来てくれたんだ
是啊  芙萝蕾缇雅小姐相信我们而来到这里
その期待に応えるぐらいしないとな
我们可得好好回应她的期待
行こう　ミリンダ姫
出发吧  米琳达公主
あのオブジェクトに生身の工兵が勝利した…か
一个工兵战胜了那台Object…吗
オブジェクトと戦争そのもののあり方が変わるかもしれないな
Object以及战争的本质或许会改变吧
あの人たちには　私たちがオブジェクトと同じくらいの化け物に見えたのかもしれないね
在那群人眼里  我们也算是和Object一样的怪物吧
だな
是啊
これが戦争だ
这就是战争
先に白旗を無視して　そのことを思い出させてくれたのは　連中なんだ
首先无视白旗  让我们再次想起这个字眼的是他们
俺たち全員　オブジェクトのせいで　戦争っていう言葉の重みを忘れてたみたいだけどな
因为Object  所有人似乎都忘记了「战争」一词的重量
来ましたわ
来了
彼らですわよ
就是他们啊
この奥が会場か
再往里走就是会场吗
てかさぁ　一応貴族様だろ
话说回来啊  你姑且也是个贵族吧
俺より礼服が似合わない人間なんて初めて見ったぞ
第一次看到比我更不适合穿礼服的人
うっせぇな　てめぇだって似たようなもんじゃねぇか
啰嗦什么  五十步笑百步
タイが曲がってるぜ
领结歪了
国に戻った俺たちを待っていたのは　ヒーローとしての称賛の嵐だった
回国之后  等待着我们的是对英雄暴风雨般的赞美
そして今日　俺たちはその功績を称えられ　表彰されるらしい
之后  我们的功绩被称颂  今天终于迎来了表彰
最初は何かの冗談だと思ったけど…
起初我还以为是玩笑话…
どうやらマジみてぇだな
看来是认真的啊
お前たちの成し遂げたことは　それだけ驚異的だったのよ
你们的成就确实令人惊异
何故だ　ご褒美だがすげぇ高くねぇですか　フローレイティアさん
不妙  这奖励也太高调了吧  芙萝蕾缇雅小姐
暴力的なまでに…
甚至有些露骨…
TPOは弁えているつもり
TPO(Time Place Occassion)：时间  地点  场所
我自认为很讲究TPO
だから…ほら
所以…来吧
お姫様
公主殿下
確か　ベイビーマグナムの発展改良型と次の戦場へ行ったって…
不是说你已经驾驶贝比麦格农的改良新机去下个战场了吗
お前たちに言いたいことがあるそうでね
她好像有话要对你们说
出発を少し遅らせたのよ
所以我让她推迟了出发
ほら　ミリンダ
好了  米琳达
二人ども…ありがとう
非常感谢你们俩
私のこと助けてくれて
你们救了我
お礼…まだちゃんと言ってなかったから
我还没能好好说声谢谢
俺たちの方こそ　お姫様がそれまでずっと…
该道谢的是我们  公主殿下一直以来…
…たった一人であの化け物と戦うのがどういうことかなんて
…只身一人与那种怪物战斗是一种怎样的体验
考えたこともなかったよ
根本没有思考过啊
だから　ありがとうな　お姫様
所以谢谢你  公主殿下
俺たちを守ってくれて
谢谢你一直守护着我们
この事件で有名になった俺は
因此次事件而一夜成名的我
国のデータベースにアクセスする権利を得て
获得了访问国家资料库的权利
設計士への道を大幅にショットカットできそうな気配だ
感觉自己向着成为设计师的目标又迈进了一大步
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是这样  把自己的事暂且放在一边
ヘイヴィアもこれで　爵位の箔付けは十分
贺维亚也有足够的功绩继承爵位
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑着  心中充满喜悦  我便别无所愿
あとは退役して田舎に戻って
据说  之后他打算退役回乡
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
这一切都只是理所当然  也没法向任何人抱怨
金持ちライフを満喫するつもりだという
享受有钱人的安逸生活
なぁ　俺ら結構人生勝ち組？
喂  我们还算是人生赢家吧
そう言い聞かせていたんだ
就这么对自己把谎编圆
死にかけた甲斐があったよね
这命拼得值
それでは　生身でオブジェクトを破壊したお二人に盛大な拍手を
那么让我们把热烈的掌声送给以血肉之躯破坏Object的两位
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人  把我的苦恼  悉数看在眼里
その特殊で優れた戦力を　今後も世界のために使っていただくことを願って
让我们祈祷这份特殊的精锐力量今后也能造福世界
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隐藏在心底难以言喻的小小心声
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不觉之中  变得想留在你身边
皆さん笑顔で次の戦場へと送り出しましょう
并欢送他们前往下一个战场吧
今何つった
他刚才说什么了
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解开  我心底那纠缠难解的结
おい聞け　ヒーロー
喂  听好了  大英雄
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的温度
どうやらドッキリじゃなさそうだ
看来这并不是在吓唬我们
あそこのおやじたちが話してる　俺たちの配属先とか
那边的老头在交头接耳  谈我们接下来的分配去向之类的
触れたときに気付いたんだ
牵手的心跳瞬间  我终于明白
配属って…決定事項なのかよ
你说分配…已经成内定了啊
どうやら　お姫様のオブジェクトと共同作戦させようって腹らしい
看来  他们计划让我们和公主殿下的Object一起作战
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
やられた…
被算计了…
なぁ　あの勲章ってさ　二階級特進の前払いじゃないよな
我说  那个勋章算是提前支付的烈士抚恤金吧
知るかよ
谁知道呢
ただいま　くそったれの戦場さん
我回来了  该死的战场
親指トムは油田を走る
大拇指汤姆穿越油田
ジブラルタル通行阻止戦　Ⅰ
直布罗陀通行阻止战Ⅰ